# Ejercicio 1: Potencia de dos hasta un limite.
# Imprime las potencias de 2 hasta un 100.

# Ejercicio 2: Longitud de un número
# Calcula la longitud de un número entero dado en una variable externa (cuántos dígitos tiene).

# Ejercicio 3: Patrón de asteriscos inverso
# Imprime un patrón de asteriscos en orden inverso, comenzando con n asteriscos y disminuyendo a 1.

# Ejercicio 4: Juego de multiplicar
# Pregunta al usuario el resultado de multiplicar dos números aleatorios (creados por ti) hasta que responda incorrectamente.

# Ejercicio 5: Contador de palabras
# Dado el siguiente string, cuenta cuántas palabras contiene.
my_string = "El Arzobispo de Constantinopla se quiere desarzobispoconstantinoplanizar, el desarzobispoconstantiplanizador que lo desarzobispoconstantinoplanice, buen desarzobispoconstantinoplanizador será."

# Ejercicio 6: Divisores de un número
# Imprime todos los divisores de un número n dado (crear variable externa).